co ma zresztą tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili.
co zostało dokładnie zaplanowane w Magdalence przez śp. generała Kiszczaka.
i trzeba być idiotą, żeby ten system popierać.
ale nawet ja jeszcze dożyję normalnych czasów.
co dowodzi, że wyskrobano nie tych, co trzeba.
a zwykłym ludziom wmawiają, że im coś dadzą
- cóż: chcieliście (tfu!) demokracji, to macie.
dlatego trzeba zlikwidować koryto, a nie zmieniać świnie
a wystarczyłoby przestać wypłacać zasiłki.
podczas gdy normalni ludzie uważani są za dziwaków.
co w wieku XIX po prostu by wyśmiano.
- dlatego w społeczeństwie jest równość, a powinno być rozwarstwienie.
co prowadzi Polskę do katastrofy.
- dlatego trzeba przywrócić normalność.
ale w wolnej Polsce pójdą siedzieć.
przez kolejne kadencje.
o czym się nie mówi.
i właśnie dlatego Europa umiera.
ale przyjdą muzułmanie i zrobią porządek.
- tak samo zresztą jak za Hitlera.
- proszę zobaczyć, co się dzieje na Zachodzie, jeżeli mi państwo nie wierzą.
co sto lat temu nawet by nie przyszło nikomu do głowy.
